1. Se modifica la estructura general del proyecto. Se crea un paquete por cada capa de abstracción de la aplicación.
   Cada capa tiene su función bien definida y puede depender de modulos o clases de otras capas.
2. Se organizan las dependencias del proyecto para poder ser ejecutado e instalado con pipenv, esto depende del
   ambiente virtual de preferencia para trabajar.
3. Se crea una clase main, que es la encargada de iniciar la aplicación.
4. Se separa el código de los tests  del codigo del programa, se revisa ademas que los tests sigan ejecutando.