1. Se modifica la estructura general del proyecto. Se crea un paquete por cada capa de abstracción de la aplicación.
   Cada capa tiene su función bien definida y puede depender de modulos o clases de otras capas.
2. Se organizan las dependencias del proyecto para poder ser ejecutado e instalado con pipenv, esto depende del
   ambiente virtual de preferencia para trabajar.
3. Se crea una clase main, que es la encargada de iniciar la aplicación. Se refactoriza la clase flask_block para
   ser ejecutado desde esta nueva clase main.
4. Se separa el código de los tests  del código del programa, se revisa ademas que los tests sigan ejecutando.
5. Se crea un archivo de configuración para guardar las credenciales de las bases de datos de test.
6. Se quita de alchemy el código asociado a conectarse a la base de datos (crear el engine) y se dejan solo los métodos
   y la creacion de la clase Reactive.
